| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [PEEK：高壁垒的轻量化材料，需求爆发进行时](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202602281820128970_1.pdf?1772267698000.pdf) | 通用设备 | 国金证券| 
| [2026年中国生产制造类工业软件行业发展洞察报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202602281820132908_1.pdf?1772277139000.pdf) | 软件开发 | 亿欧智库| 
| [人工智能在玩具箱中：父母如何看待针对儿童的AI玩具](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202602281820132941_1.pdf?1772278146000.pdf) | 计算机设备 | 合肥常识文化传媒| 
| [2026行业研究系列-高温合金行业研究报告：AI算力与航空航天共振，驱动需求加速释放](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202602281820132939_1.pdf?1772278358000.pdf) | 航空装备Ⅱ | 深企投产业研究(深圳)| 
| [2026年1月中国电影市场研究报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202602281820133056_1.pdf?1772278358000.pdf) | 影视院线 | 北京拓普世纪信息咨询| 
